(林 ｱｷｺ) <恋のﾗｲﾊﾞﾙ 節子が 健一さんに
脇目も振らぬ猛ｱﾀｯｸを開始して→
私は すっかり漫画どころでは
なくなってしまったのです>
<あ～ 人を好きになるって
なんで こんなに苦しいの…>
<｢ひまわりっ ～宮崎ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞ２～｣
第４話 始まるっちゃが>
♪～
(蟹江) あっ おい 大丈夫か？
貸して｡
健一 お前…｡
すごい熱やが｡
(興梠健一) 熱？
あとは 俺がやっちょくから
今日は 家でん帰って休め｡
(興梠) これ よろしくお願いします｡
山形屋と
南九州テレフォンか｡
おい！ これ 昨日
撮影したんだけど ちょっと見て｡
(ｱｷｺ) はい…｡
📱｢信頼関係｣｡
(猿渡) <宮崎のﾃﾞｰﾄｽﾎﾟｯﾄといえば
ここ 青島>
サルサックで～す｡
＼(蛯原) はしゃいでる～｡
(２人) 信頼関係｡
神社に行きま～す｡
<神秘的な雰囲気の青島神社は
縁結びの神社としても有名>
♪～
<おしゃれなｶﾌｪや植物園もあって
見どころいっぱい>
♪～
<サーフィンで あなたも
かっこよくイメチェン>
(興梠) ハクション｡
(ｱｷｺ) これ 日向市の
有名なＣＭのパクリですよね｡
はやったものを そっくりそのまま
やるのが バズる秘けつなんだ｡
(ｱｷｺ) 健一さん ｶﾞﾀｶﾞﾀ震えてますけど｡
>> 昨日 寒かったからな｡
(蟹江) ちわ～っす
南国グリーンサービスで～す｡
(ｱｷｺ) あれ？
>> あっ 健一２号は？
すいません
あいつ カゼひいたみたいで｡
(ｱｷｺ) あっ これのせいだ｡
蟹江先輩？
お前 エビか？
(ｱｷｺ) 何ですか？ これ｡
>> 運命の再会ってやつか｡
エビ お前 大人になっちゃって｡
蟹江先輩は あのころのまま｡
何じゃ おりゃ～！
おりゃ～！
われ 潰すぞ コラ！
アニキ！
覚えてろよ オラァ｡
ハァ… いてっ｡
先輩？
大丈夫やが｡
♪～
(蛯原) 先輩 明日 卒業式やね｡
(蟹江) ああ｡
ようやく
この支配からの卒業じゃ｡
(蛯原) 蟹江先輩 卒業しても
忘れんで｡
覚えちょってね 私んこと｡
バカ 忘れるわけないやろ｡
(ｱｷｺ) いや 前歯ないですけど｡
ケンカでね 前歯
折れちゃったのよ｡
宮崎では 普通よ｡
(ｱｷｺ) いや 普通じゃないです｡
(蟹江) エビが こんげきれいに
なっちょって てっげ うれしいわ｡
♪～
(ｱｷｺ) なんか いい雰囲気ですね｡
>> おかしいな｡
これ ギャグドラマだったよね？
蟹江先輩 私…｡
私…｡
♪～(お囃子)
(ｱｷｺ) えっ？
(林 健一) よっ！
よっ！
ヘイ！
ハッ！
ホイ！
ハイ！
>> あの２人は？
(ｱｷｺ) お父さん？
♪～
ちょっと お父さん
何やってんの？
もう そんな変な格好で｡
(健一) うん？ 変な？
お前 日向ひょっとこ踊りを
冒とくするとか？
(ｱｷｺ) してない してない｡
(健一) ひょっとこ踊りは 宮崎を→
代表する無形民俗文化財ぞ｡
(ｱｷｺ) 分かった 分かった｡
分かったから 今は ちょっと｡
(健一) なっ…｡
誰ですか？ あなたは｡
フー アー ユー？
自分 南国グリーンサービスの
蟹江っちいいます｡
おいのばあちゃんが日向出身で→
おいも子どもの頃は
よう踊っちょったんです｡
(健一) あんちゃんも 一緒に ﾚｯﾂﾀﾞﾝｽ
しますか？
>> よかとですか？
(健一) もちろんです｡
じゃあ 早速 練習しましょうか？
黒木君 ﾐｭｰｼﾞｯｸｽﾀｰﾄです｡
(黒木) はい｡
♪～(お囃子)
(健一) よっ！
ホイ！
ハッ！
ヘイ！
ホイ！
先輩が あんな踊りを…｡
アキコ あんたのお父上
いい雰囲気 ぶち壊してるけど｡
(ｱｷｺ) 蛯原さん うちの父が
ほんとに すいません｡
>> かっこいい｡
(ｱｷｺ) あっ いいんだ｡
>> なんで あんたが来んのよ｡
(興梠) 蟹江先輩 庭木専門なんで｡
じゃあ うちの観葉植物
全部 松にしてよ｡
(興梠) オフィスに松ですか？
>> そうよ｡
だから 早く こんな植木
持って帰ってよね｡
こんな植木！
(興梠) 結婚！
してますよ 先輩｡
>> えっ？
(興梠) 子どもも ５人います｡
>> すごいな 宮崎のﾋﾞｯｸﾞﾀﾞﾃﾞｨだな｡
(ｱｷｺ) 健一さんが復しゅうしてる｡
植物のこととなると
容赦ないんですね｡
♪～
あ～あ かわいそうに｡
(ｱｷｺ) 健一さん もう
カゼよくなったんですか？
(興梠) うん｡ だけど 先輩に
うつしちゃったみたいで｡
寝込んでるらしいんだけど
昨日から先輩の奥さん→
子ども連れて 実家に帰ってて｡
(猿渡) 大変だ 誰かエビを止めろ！
(ｱｷｺ) え～？
♪～
(ﾁｬｲﾑ)
(蟹江)｢はい｣｡
(蛯原) 大丈夫っスか？ 先輩｡
大丈夫… じゃねえな｡→
昨日から 何も食っちょらんし｡
じゃあ 私 何か作りますね｡
悪いな… エビ｡
♪～
今頃 台所で 勝手に
おかゆとか作ってるぞ｡
(ｱｷｺ) いくら奥さんいないからって
そこまでしませんよ 蛯原さんは｡
料理できなさそうだし｡
>> 甘い｡
先輩？
寝ちゃった？
♪～
(蟹江) うつるぞ｡
えっ？
カゼ｡
(ｱｷｺ) ちょっと待ってください｡
どこからが
副主任の妄想なんですか？
そんなことになってたら
立派な不倫ですよ｡
>> アキコ こいつに
スマホ貸してやれ｡
(ｱｷｺ) えっ？
(蟹江の妻) はい じゃあ いくよ～｡
帰るよ～｡
はいは～い ただいま～｡
(スマホのバイブ音)
(興梠) もしもし｡
>> どうだ？
(興梠) 大変です｡
(蟹江の妻)
ちょっと 誰よ あんた！→
うちで なんしよっと！ この女！
この泥棒猫！
♪～
どうなった？
(興梠) それが…｡
知らんかった 後輩に こんげな
きれいなやつがおったって｡
ボウリング好き？
うん やります｡
＼今度 行くか？
(ｱｷｺ) あれ？
で どうして そうなったんだ？
(蛯原) 私が先輩のおでこに
おでこくっつけて 熱測ってたら→
奥さんたちが帰ってきて｡
ちょっと 誰よ あんた！
うちで なんしよっと！ この女！
(蟹江) やめろ…｡
この泥棒猫！
で 張り手一発ってことか｡
まあ でも 中学のときの後輩って
言ったら すぐ分かってくれて｡
(ｱｷｺ) おでこくっつけて
熱 測ったって そんなの→
十分 不倫じゃないですか！
>> 落ち着け アキコ｡
ヤンキー基準では
そんなの不倫にならん｡
いい女だったな…｡
(ｱｷｺ) えっ｡
ちゃんと
素手で ビンタ張ってきた｡
カミソリも挟まずに｡
さすが 先輩が選んだ女だわ｡
♪～
(ｱｷｺ) もう 私には 理解できません｡
分かった お大事に｡
エビちゃん カゼで休みだって｡
(ｱｷｺ) ハッ！
やっぱ
チューしちょったっちゃわ～｡